Dois cowboys rivais exploram uma terra longínqua encontrando-se numa fuga contra um grupo de nativos irados. Os nativos são fortes e apenas um dos cowboys poderá escapar daquele deserto.

Instruçôes:
Sobreviver mais tempo que o outro jogador. Evitar que o seu jogador entre em contacto com a linha de nativos irados desviando-se dos catos e dos nativos que vão surgindo, pois estes fazem-no retroceder. Existe uma linha de frente que nenhum jogador pode ultrapassar e para onde caminham os jogadores quando estão atrás dessa linha.

2 jogadores: 
- jogador 1: seta de cima e seta de baixo
- jogador 2: tecla 'w' e tecla 'a' 
(movimento na vertical)

