Equipa: BARM
Titulo: Parallel
Contexto Medieval: Os sacerdotes estranharam os ruidos da tombola da sua igreja e enviaram uma mensagem para orei a pedir, o guerreiro mais corajoso para ir a tombola 
verificar os incidentes.
O guerreiro, vai descobrir diversos personagens como o Pai Natal, Leprechaun e o Super Mario e os seus objectos, deverá espantá-los para os seus mundos paralelos antes que
eles o assustem. Afinal ele é o mais corajoso.
Jogo produzido para networking, 4 pessoas e com clip camera, em pico-8.

Instruções:
	- Os 4 jogadores devem selecionar a personagem, sendo que apenas 1 é o atacante e os outros sao os defesas.
	- O atacante deve se mover( setas de direcao) e colecionar as peças no mapa com o seu super flash ( Z ) e camera reduzida.
	- Os defesas devem ir atras do atacante ( setas de direcao ) podendo disparar ( X ) e assusta-lo.
	